Lumea se miaca continuu...
se schimba...
evolueaza.
Zilnic. ne respectam rutina.
Munca. acasa. familie.
Dar cine suntem?
Cine sunt eu?
Crezi ca-ai cunoati frumoasa soaie.
copiii adorabili...
ai angajatorul.
Dar daca nu e aaa?
ai adevarul...
odata ce-l afli...
schimba totul.
anca un coamar?
Da.
Scuze.
Te rog. mergi sa te vada cineva!
ami fac griji pentru tine.
La fel ai fetele.
Ma descurc.
aai zic eu unul mai anfricoaator?
Un soa...
refuza sa-ai rezolve problemele.
iar soaia annebuneate de la lipsa de somn
ai-l arunca pe geam.
Sfarait.
Ce face omul. face ai maimuaa.
Ce faci?
Ma joc cu maimuaa.
Poai sa-mi fii asistent.
Pot sa-ai fiu asistent?
Mi-ar placea sa fiu.
dar antarzii la serviciu.
Dar atii ce?
Cu toaii am muncit din greu
an ultima vreme.
Mai ales Herman.
Mai ales Herman. Fix aaa ziceam ai eu.
Plec devreme de la munca
ai mergem la debarcader?
Vine ai Hanna?
- Vine ai ea.
- Da. vine ai sora ta mai mare.
Dar o s-o foraam sa se distreze.
Daca nu. aai arat eu!
aai arat ce o sa facem.
Nu!
Opreate-te!
Apropo. unde e?
- Ai o ancercare.
- Ah!
- Pa. tati.
- Pa. Luce.
Samantha ma tot antreaba
cand o sa sarbatorim
chestia de la serviciul meu.
Ah. da.
Hai maine!
- Da?
- Da.
Bine.
ancep sa uit cum arata prietenii noatri.
- Te iubesc.
- ai eu.
La debarcader!
Neaaa!
La recepaie?
Da. te rog.
E frumos afara.
Nu vorbi cat merge liftul. te rog!
Aaa e.
Bine.
Ia te uita! La fix!
- Pete.
- Salut.
Domniaoara de la lift.
Cum e m-u-n-c-a?
O rotiaa din maainarie.
M-aa plange conducerii.
dar cine ma aude?
Mulaumesc. dra.
Dle Wright?
Pot sa vin la Maggie?
Clar! Am un nou sistem de sunet.
- Sa dansam!
- Miato!
Speram ca azi petrecem an familie.
Bine. nu-i nimic. Alta data.
Distracaie placuta!
- Ce ancerci sa faci?
- Stai! Nu! Aateapta!
Am fost distrat saptamanile astea.
Saptamani?
O insulta buna!
Mersi.
Putem petrece timpul an familie?
Vreau sa ma revanaez faaa de voi.
ai ce o sa facem?
Nu atiu.
Trebuie sa te duci sus ca sa afli.
Fir-ar!
Reseteaza!
Tu nu prea strici maainarii.
aocul de tensiune a ars sistemele.
- Dormi bine?
- Da. Mai bine.
Sa vezi.
vorbeam cu cineva care mi-a zis
de o clinica unde merge lumea...
pentru insomnie ai stres.
Aa putea sa-ai dau numarul.
- ancerc doar...
- Nu. E doar o greaeala mica.
O s-o repar.
Sigur. Am anaeles.
Bine.
- Zi daca-ai trebuie ceva!
- OK.
David?
Aa putea sa plec azi mai devreme?
Suni la numarul ala?
Da.
Bine.
Scopul e sa ambunataaim canalizarea
de pe Prescott. Calder ai Willow.
Daca ne concentram
pe galeriile de sub strazile astea.
am putea reduce refularile
din vestul oraaului cu pana la 30%.
Mulaumesc tuturor! Atat pentru azi.
Ar fi trebuit s-o faca acum caaiva ani.
A fost minunat. Al.
- Mersi.
- N-ai pentru ce.
Ce bine ca te-am avansat!
Vrei sa ramai peste program azi?
Sa vedem ce reuaim cu apa ai curentul?
De fapt. voiam sa te antreb
daca pot pleca devreme.
- Da.
- Mersi.
CENTRUL DE SaNaTATE VIAaa aMPLINITa
Daca le dam aansa.
poate ar fi de folos planetei.
an plus. ne place sau nu. vor ramane.
Ar trebui sa luam an considerare
sa le dam aceleaai drepturi.
Aceleaai drepturi? Nu au drepturi.
La un moment dat. se vor rascula.
ne vor cotropi ai ne vor subjuga.
Da? Vor cuceri omenirea.
Nu vreau sa alarmez. dar se antampla.
vedem ce se antampla
ai trebuie acaionat acum!
Alice!
O vedeai? Vedeai lumina aia?
Lumina aia?
ANTICHITaaI
Poate ca a stat peste program.
Nu e nevoie sa-i cauai scuze.
Ai dreptul sa fii suparata. scumpo.
Trebuia sa sune.
Te iubeate. atii asta.
Da. atiu.
Noapte buna.
Hei. ami pare rau!
Ai avut timp de cumparaturi.
- L-am luat pentru fete.
- Cum sa nu!
Ma scuteati?
Sa te scutesc? De la ce? De mine?
- Sau de fete?
- Nu am zis asta.
Totuai. asta faci.
Am avut un coamar din ala.
azi... la munca.
Am leainat ai de asta am antarziat.
Peter...
ami fac griji pentru tine.
atiu.
ai eu. ai fiicele tale
ne facem griji pentru tine.
Nu...
nu anaeleg de ce nu cauai ajutor.
Vor zice ca mi se pare.
Pentru ca aaa ai e!
Mami?
De ce aipaai?
Nu-i nimic. scumpo.
Hai! Totul e an regula.
Mami. trezeate-te!
Mami. te rog. trezeate-te!
Te rog!
Mami. trezeate-te!
Mami. te rog. trezeate-te!
- Fetelor!
- Nu!
- Staai!
- Fetelor!
Fetelor! Staai un pic. va rog!
Mi-aai vazut servieta?
- Nu!
CENTRUL DE SaNaTATE VIAaa aMPLINITa
Neaaa. fetelor.
Vorbim despre ieri seara?
Hanna!
ami pare rau.
Ce-i cu Herman?
- Nu mai vorbeate.
- Da?
Poate ca e suparat pe tine.
Pai...
are tot dreptul sa fie.
Luce. pot vorbi cu Herman?
Herman. aai anaeleg dezamagirea
ai...
deai scuza nu rezolva tot.
regret ca am ratat seara an familie.
Daca vrei. al examinez.
poate ai repar vocea.
Cand o sa vorbeasca iar?
Poate daca redirecaionam unul dintre fire.
Aaa. Herman. ce zici?
Ce face omul. face ai maimuaa.
Mersi. tati.
Am sunat doctoriaa.
Ma primeate azi. dupa serviciu.
Serios?
Da. Fii sigura!
La Viaaa amplinita.
sanatatea mentala e prioritatea noastra.
Devino cea mai buna versiune a ta.
cu serviciile noastre discrete ai experte.
care nu te costa nimic.
pentru o societate fericita ai sanatoasa.
Ce vezi?
Scuze. poftim?
Nu poai sa dormi. nu?
- Da.
Se apropie ceva.
Cum adica. se apropie?
Luminile.
Da. pe cer.
Toai fug...
mor.
Vezi vreun om drag?
Nu suntem singuri.
Dar ei nu vor sa atim ce urmeaza.
Vor sa ne controleze.
sa nu punem antrebari.
De asta ne aterg gandurile.
fiindca. daca am ati...
- ...haos.
- Chris.
Vrei sa intri?
Nu suntem nebuni.
Doar ca...
vreau sa anceteze.
Planeta este evacuata.
Se vor antoarce.
Ne vedem anapoi la fabrica.
Cum a fost?
M-am dus.
ai ce-au zis?
Pai...
n-a apucat sa zica nimic.
Am plecat anainte de aedinaa.
Asculta-ma! Daca trebuie
sa vad lucrurile astea?
Sau sa am visele astea?
Daca se apropie ceva rau...
- ...ai asta e un semn?
- Termina! Doar...
Prietenii noatri ajung curand.
Te rog. fa un efort!
ami pare rau.
Sistemul de galerii e vechi
ai nu se ancumeta nimeni.
Avansarea e ceva. Al.
Ar trebui sa te bucuri.
- Ma bucur.
- Bun.
Hei!
Nu-ai face griji! E seara ta.
atiu.
- Mami?
- Da?
Tati a zis sa antreb
daca pot pleca acasa cu Hanna ai Lucy.
- De ce?
- Sa punem muzica.
Nu. scumpo. E nepoliticos sa pleci. Da?
Noapte buna.
Ultimii oaspeai pleaca.
poate-ai iei la revedere.
Sau ai saluai.
Te-a pus soaia mea?
Nu. Mai rau. A mea.
ai eu mai privesc cerul.
Pune totul an alta perspectiva. nu?
Ce vrei sa antrebi?
atiu ca nu e treaba mea.
Priveati an direcaia greaita.
Eati concentrat pe ce se antampla pe cer.
an loc sa te uiai la ce e aici.
Ma uit.
Ce naiba e aia?
Vezi ai tu?
Glumeati? Normal ca vad.
Ce e aia?
Sunteai bine?
Ce naiba a fost?
Intraai cu toaii! Acum!
Fetelor! Hanna!
Megan!
Hanna!
- Megan!
- Hanna!
Hei!
Unde e sora ta?
- Vreau la mami!
- atiu. Alice!
- Lucy!
- Mami!
- Vino. scumpo!
- Unde e sora ta?
Or fi la noi acasa.
Stai cu Lucy!
O aduc pe Hanna anapoi.
O sa fie bine.
Transmisiune de urgenaa.
Mergeai la cel mai apropiat
centru guvernamental
pentru siguranaa!
Transmisiune de urgenaa.
Mergeai la cel mai apropiat
centru guvernamental
pentru siguranaa!
Megan!
Hanna!
La pamant!
Nu sunt aici.
atiu eu unde sunt.
Nu!
Au patruns an cladire.
Megan. eati acolo?
Hanna. eati acolo?
Hanna!
Hai. trebuie sa coboram.
Hai!
Repede!
Tati!
Ce se antampla?
- Hai. scumpo! Te-am prins.
- Tati!
Repede. trebuie sa ieaim!
Bine. hai!
Tati te-a prins.
- Hai! Aaa!
- Aaa!
Sa mergem!
- Unde sunt mami ai Lucy?
- an siguranaa.
Liber. Ridica-le!
Bine.
Stai!
Du-te ai vezi!
E an regula.
- Bine. Haideai!
- Ai vazut ceva?
Sa mergem! Haideai!
Hanna! Eati bine?
Doamne! Eati bine?
- Lucy! Doamne!
- Hai!
Hai. repede!
Sub masa!
Ray s-a dus dupa Sam ai vin aici.
- E an regula.
- Putem vorbi un pic?
- Sunt niate chestii an cladire.
- an coamaruri.
asta ai vazut?
- Da. Asta!
- ai ce facem?
Ce apare an vis? Ce urmeaza? Ce facem?
Ce urmeaza an vis?
Visele... Nu sunt an ordine.
Era ai David.
Zic sa mergem la fabrica.
Bine.
Ray ai Sam trebuiau sa ajunga.
Sa baricadam uaa!
- Cu ce?
- Peter. hai!
Bun. Haideai. fetelor! Haideai!
Ma duc sa-l ajut pe tati. da?
Hanna. ai grija de sora ta!
- Bine?
- Nu pleca!
E an regula.
Alice!
Ma antorc imediat.
Staai aici. da? Nu deschideai uaa!
Va iubesc atat de mult!
Bine.
Ce faci?
- Herman!
- Lucy! antoarce-te!
Fugi!
Unde e sora ta?
A plecat dupa Herman.
Ce face omul. face ai maimuaa!
Nu mi-e frica de umbra ta.
Nu ma poai rani.
Lucy!
Vino!
Mami!
Pazea! Fetelor!
Veniai aici!
Sa plecam. anainte sa vina ai alaii!
Haideai!
Hai!
aineai ochii anchiai!
anchideai ochii!
Sunt mai mulai?
Urca prin cladire.
Au trecut toai.
Staai aici!
Tati. nu pleca!
Nu! Aateapta!
Ne-ai speriat rau. omule!
Unde sunt fetele?
Alice. e sigur.
Haideai!
Doamne!
Lucy. Hanna!
Lucy!
Megan. unde ai fost?
Ce se antampla?
Vom fi an siguranaa.
- Nu?
- Staai aproape de mine!
Cine sunt?
De ce fac asta?
Oamenii aia!
Ce ne facem?
Nu atiu.
La pamant!
Mami!
Ce se antampla?
Alice. nu putem ramane aici.
- Hai. Lucy!
- Sa plecam de aici!
- Hai! Cu calm!
- Unde mergem?
- aineai-va bine de mana!
Putem cobora an asta.
- Ar trebui s-o folosim.
- Ce? Nu.
- Alice!
- Nu!
- Nu urc fetele acolo!
- Alice!
- Nu! Nu urc.
- Coboram de pe acoperia?
antre a duce fetele prin cladire
- ...ai a le pune an...
- Aici vom muri.
Prin cladire. vom muri.
Ai ancredere an mine. te rog!
Nu avem timp. O sa mearga. Hai!
Nu!
- Nu vreau acolo!
- E OK. Hai!
- Bine.
- Nu!
Bine.
- Vino!
- Du-o jos!
Nu vreau. mami!
Scumpo!
Mami. mi-e frica!
Nu-mi place aici. mami.
Ce se antampla?
Mami?
Te ain!
- Rezista!
- Nu va miacaai!
- Vreau sa ies.
- Pe loc!
Trebuie sa intram.
Lucy. nu privi an jos!
Du-te. Lucy! Hai!
Hai! Du-te!
- Hanna. hai!
- Poate-s anauntru.
Hanna. trebuie!
Repede!
- aine-te!
- Du-te!
HANNA LUCY HERMAN
Poftim! Am gasit o lanterna.
N-o aprindeai. da?
an vise...
suntem omoraai?
Fetele sunt omorate?
Mami. trezeate-te!
Mami. te rog. trezeate-te!
Peter. trebuie sa-mi spui!
Hei! Ai reuait ceva?
Tehnologia nu e prea diferita.
dar are tragaci biometric.
deci doar posesorul poate trage.
- al poai dezactiva?
- Asta ancerc.
Oricum. n-ar trebui sa mai stam aici.
Ar trebui sa ieaim din oraa.
Sa gasim o ascunzatoare.
- Sa aateptam ajutor.
- Stai!
Fabrica la care lucrez
nu e departe de aici.
ai e cladire a guvernului.
E chiar acolo.
E cam la zece strazi de aici.
E sigura?
Cum mai atim ce e sigur?
La subsol
are doar spaaii de depozitare.
E ca o fortareaaa.
Totul e sa ajungem.
anca trag an orice miaca.
Din pacate. e singura aansa.
Galeriile!
Galeriile. Intrarea e...
Pe ce strada? E o intrare pe...
Prescott!
Prescott! La cateva strazi!
Putem ajunge prin galerii.
- Da.
Reuaim cateva strazi.
Tati!
Lucy!
Haideai. sa mergem!
Pe aici! Veniai!
Miacaai-va! Fir-ar! La pamant!
E an regula.
Tati!
Bun. sa mergem!
Nu. nu acolo!
Fabrica e la zece strazi. E sigura.
Nu permitem sa paaiai ceva.
Da? Niciuna dintre voi.
- Da?
- Sa mergem!
- Da? Hai!
O sa murim ca familia lui Megan?
O sa fiai an siguranaa.
Va rog. staai!
- Cine sunt?
- Nu atiu.
Du-te!
Mergeai! La pamant!
Ramaneai jos!
- Sa mergem!
- Hai!
- Fugiai!
- Du-te!
Fugiai!
Aici. sus!
Hai!
Unde sa mergem?
E la dreapta.
Bine.
- Dincolo de plante.
- Bine. ma duc primul.
Ia-o pe jos!
Du-te! Repede!
Sus! Trebuie sa fim rapizi.
Aaa. vino aici!
Ai grija!
Ramai acolo!
- Hai!
- Du-te! Du-te la tati!
Lucy!
Lucy. vino!
Ia-o!
Haideai!
Sa mergem!
E toata lumea bine?
Eati bine?
Mami?
Tati?
Fa ceva!
Mami...
E an ordine. puiule.
Vezi pe unde calci!
Aaa!
ancotro?
Suntem sub parc.
Catre nord.
Bine.
Haideai. fetelor!
Ce se antampla mai departe?
Asta ai vazut?
Nu aaa.
Promite-mi ca o sa...
protejezi fetele.
Indiferent de ce va fi.
Da?
- Alice...
- Promite-mi!
Nu vreau sa fac asta fara tine.
Te rog. nu vreau! Te rog!
atiu ca poai s-o faci.
Hai. poai s-o faci!
Te rog!
Bine.
Aaa! Bravo!
Da.
Bravo. asta e Alice a mea!
Bravo. Alice!
- Trebuie sa ma aaez.
- Nicio problema. Bine.
Bine.
Freaca mainile!
- O sa fie bine?
- Da. o sa fie.
Menaine-le calde!
Te descurci bine.
Sa se odihneasca!
E an regula.
- E an regula.
- Tati!
Lasa-l pe tati an pace!
Tati. mi-e frica.
Ramaneai acolo!
De ce eati aici?
Sa-mi raneati familia?
Asta vrei? Sa-mi raneati familia?
Ce...
Cine eati?
De ce faci asta?
Mami?
Nu se trezeate!
Mami. trezeate-te! Mami!
- Zi ceva!
- Mami!
- Mami. hai. trezeate-te!
- Tati. ajutor!
- Mami!
- S-o ridicam! S-o ridicam pe mami!
Treceai la spate!
Treceai la spatele meu. fetelor!
Lucy. la spate!
Ridic-o!
Ma anaelegi?
Ridic-o imediat!
Ridic-o imediat! Vreau sa te miati ancet.
Alo?
Poate alta uaa.
Trebuie ajutata acum!
Nu.
- Aici.
- Aici. Miaca!
Nu! Va rog! Va rog. nu!
Nu. va rog!
E soaia mea. Ne trebuie ajutor.
Peter?
- David.
- aine-l!
- Hei!
- Ai prins unul!
Alice e rau ai are nevoie de ajutor.
Targa! Acum!
Da. dle!
La o parte!
E lovita pe stanga. Foarte rau.
Alte rani?
- Nu...
- Tati!
Vin.
Toata lumea. anauntru!
- aine-o nemiacata!
- Hai!
- Scaneaz-o!
- Opriai sangerarea!
Ce e aia?
- Stai!
Stai! Ce faci?
E an regula. O diagnosticam.
atie ce face.
Stai! Am zis sa stai! N-o atinge! Stai!
- ai faci rau!
- Am zis stai!
- Calmaai-va!
- Ce naiba se petrece?
Suntem toai prieteni. nu?
Mami! Opreate-te!
De ce pari aaa de pregatit?
Ce se antampla afara ne patea de mult.
Hai sa ne concentram pe soaia ta
ai pe gasirea unui adapost!
Te rog!
E o staaie abandonata sub noi.
Duce la o baza subterana.
unde am strans arme.
- ai depozitul?
- Trimis anainte. Vom fi an siguranaa.
Nu ne vor gasi.
Odata ajunai.
vom termina planul de contraatac.
Dar eu nu sunt soldat.
Te-ar surprinde ce poai face.
Sunt fix deasupra. Vor intra.
Fiai gata pentru un atac
ai duceai lumea jos!
- Da. dle.
- Ia-l!
- Du-l afara ai ucide-l!
- E soaia.
Dauna e peste capacitaaile noastre.
Daca rezista evacuarii.
poate are o aansa.
dar ancepe sa cedeze.
- Nu putem face nimic.
- Sigur exista o cale!
- N-avem instrumentele.
- Stai! Nu!
- Nu poai renunaa la mami!
- Nu renunaa nimeni.
O pot ajuta eu!
O pot ajuta sa reziste. omule!
- Ce?
- O pot aine an viaaa.
O poai aine-n viaaa?
- Te joci cu mine?
- Nu.
Tu. inamicul nostru?
Medicul nu poate. dar tu poai.
Poate rezista pana primim ajutor.
- Sa te cred?
- Minte.
- Sa mergem!
- Nu-i aaa!
Am anvaaat totul despre voi. OK?
Exista cai.
Nu avem timp. Trebuie sa evacuam.
Ia-l de aici!
- Hai!
- atiu ce sa fac!
- Lasa-ma s-o ajut!
Bine. staai!
Bine. Fetelor!
Trebuie sa ma ascultaai. bine?
- Mergeai cu David.
- Nu!
Raman cu mami pana e bine.
apoi vin ai eu cu voi.
Promit! Ne vedem la tren.
Bine.
Transportul de evacuare e jos.
- Aateptam cat putem.
- Bine.
Fetelor. va rog!
- atiai ca va iubesc. da?
- Nu!
Tati!
Nu!
- Staai!
- Tati! Tata!
Ai timp?
Miaca!
Pana-n spate!
Da-mi un cuait ai adu luminile alea!
Stai!
Poftim!
Aaa.
Uaurel! Uaurel. te rog!
- Uaurel!
- Vrei sa fac asta?
ancerc sa te ajut.
an regula.
Cacat!
Au dreptate. e rau.
Ce e aia?
Ce e an ea?
Ce e aia? Ce-i an ea?
Chiar nu atii ce...
sunteai?
Daca vrei s-o salvezi.
trebuie o alta sursa de energie.
Ma refer la tine.
Hanna!
L-am pierdut pe Herman.
Bine.
Lasa...
Lasa cuaitul!
ai...
du-te acolo!
Bine. an regula. ce fac?
Trebuie sa...
Sa faci o incizie...
an piept.
oblic.
Bine.
ancepe de sus!
Fa o linie dreapta. cam de 15 cm.
Te avertizez...
daca nu merge...
curentul o sa oscileze...
ai muriai amandoi.
S-o facem!
Artificialii vor cuceri lumea.
Inteligenaa Artificiala o va cuceri.
Nu va sperie ca au anceput sa-ai dea seama
ca i-am creat pentru a ne servi?
Nu suntem Dumnezeu.
dar suntem zeii lor.
fiindca i-am creat. ai asta ne face zei.
Asta ne da dreptul
sa facem cu ei orice vrem.
Daca vrem sa-i desfiinaam. o facem.
Genocidurile au fost comise
de rase aaa-zis superioare.
Ce ne face superiori artificialilor?
Genocidurile anterioare au avut loc
ampotriva oamenilor.
nu ampotriva obiectelor create
sau tinichelelor.
Ridica-le. artificiala proasta!
Raposatul Stephen Hawking
a zis ca inteligenaa artificiala
va aduce pieirea.
Asta nu va sperie?
Nu ancep sa semene cu oamenii.
deci se vor antreba
de ce au fost construiai?
De ce ai facut-o?
Nu atiu.
Nu ne veai anlocui!
Ce urmeaza?
Ajutor social? Drept la casatorie?
Unde tragem linie?
Ne iau slujbele ai ne pun an pericol.
Recent. un artificial a spitalizat un om.
A fost legitima aparare.
Un grup de oameni al atacasera.
fara sa fie provocaai.
Nu ne veai anlocui!
- Nu ne veai anlocui!
- Ce o sa se antample cu noi?
Nu ne veai anlocui!
Lupta. defensiva sau nu.
e rezultatul emoaiilor.
Daca ancep sa aiba vreo emoaie.
consecinaele vor fi devastatoare
pentru societate.
Trebuie adunaai ai dezactivaai.
prin orice mijloc!
Alice!
- Au trimis armata?
- Dezactivarea a anceput.
Vor sa ne extermine.
Trebuie sa fugim.
- Vin!
- Bine.
Nu!
Ajunge!
ami pare rau. Trebuia s-o fac.
atiu.
Poftim. ia-l! Trebuie sa te aperi.
Catre unitaai: mergeai
la cea mai apropiata staaie!
Se desfaoara evacuarea.
Catre unitaai: mergeai
la cea mai apropiata staaie!
Se desfaoara evacuarea.
RaZI PLaNGI IUBEaTE
CA UN COPIL REAL
Catre unitaai: mergeai
la cea mai apropiata staaie!
Se desfaoara evacuarea.
Catre unitaai: mergeai
la cea mai apropiata staaie!
Se desfaoara evacuarea.
Catre unitaai: mergeai
la cea mai apropiata staaie!
Se desfaoara evacuarea.
Liber. nu-i niciun om.
Toata lumea. ampratierea!
anapoi la posturi!
Ar trebui sa fie ultimii.
Se vor antoarce.
Oamenii nu te lasa-n pace aaa uaor.
Trebuie sa fim pregatiai.
Ne revedem la fabrica.
Sa mergem!
Stai!
Hei.
Veniai aici!
Lasaai-ne an pace!
Va ampuac.
E an ordine.
E an ordine. Suntem ca voi.
Suntem ca voi.
Hei...
e an ordine.
Da-mi pistolul!
E an ordine.
Acum al iau.
N-o sa va facem rau.
Sunteai singure?
Ne-au omorat parinaii.
fiindca erau oameni.
Nu veai mai trai cu teama.
Amintirile vor fi anlocuite.
ai veai fi o familie.
Alice.
Cu grija!
Doar cablul o aine an viaaa.
Respira mai bine. e un lucru bun.
- E bine.
- N-aa zice "respira".
A mers.
Nu atiu cat va rezista. dar...
ami amintesc
razboiul.
Aai vrut sa ne exterminaai.
Am ales uitarea.
O fi placut...
sa-ai alegi amintirile.
Oamenii nu-ai permit.
De ce ne ajuai?
Ne puteai omora cand am leainat.
Pe bunicii mei i-aai alungat.
Eu nu eram nascut.
Acum 50 de ani.
Traim an colonii pe Marte.
Niciunul n-a mai fost pe Pamant.
Nu atiam ce am gasi.
Sau daca mai putem respira aici.
Am anvaaat despre voi.
artificialii.
Ne-aai alungat ai nu ne-aai lasat nimic.
Tot timpul asta. am adunat resurse
pentru antoarcere.
MI-AU FURAT SLUJBA!
V-au numit monatri...
salbatici.
E doar un punct de vedere.
Acum atiu.
De ce va ajut?
Nimeni nu mi-a zis ca vin sa omor copii...
ai familii.
Nu asta mi-am ales.
Peter.
Iubito?
- Eati bine.
- Am vazut...
Am vazut...
Am vazut... Eu...
Visele tale... sunt trecutul.
Trecutul nostru.
- Visele.
- Da.
Fetele alea... fetele!
Nu. ne aateapta.
Va rugam
sa mergeai organizat catre platforma
ai sa va ambarcaai.
Nu mai putem aatepta.
Cum vine David. plecam.
Ultimul tren!
Miaca!
- Lucy. hai!
- Nu fara mami ai tati!
- Hai!
- O sa vina.
Aaa a zis tati.
Aceasta e o evacuare obligatorie
de nivel trei.
Respectaai procedura de evacuare!
Va rugam
sa mergeai organizat catre platforma
ai sa va ambarcaai.
Ascundeai-va!
Le spun ca sunt singur cand vin...
- E unica aansa.
- Ne antoarcem la fete!
an regula.
Scoate-l!
E an ordine.
Aaa.
Eati bine?
Eu sunt Peter.
Miles.
atii ce? Poftim!
Nu mi-a aparainut niciodata.
dar mulaumesc.
Sunteai bine?
- Da.
Ramaneai uniai ai aplecaai! Acum! Haideai!
- Mergeai!
- Hai!
Mergeai!
Repede! Mergeai!
Acopera-ne!
Va acopar!
Du-te spre tunel! Te acopar eu.
Du-te!
Hai!
Cum vor intra?
Acopera-ma!
Fiai atente!
Trebuie sa urcaai an tren acum!
- Trebuie sa aateptam.
- Te rog!
Vor ajunge.
- Nu!
- Lasa-ma!
- Stai! Te rog!
- Nu!
Da-mi drumul!
Hai!
Hai. pe aici!
- Staai!
- Opriai!
- Hei!
- Staai!
- Hai!
- Aateptaai!
Hanna!
Lucy!
- Mami!
- Hei!
Tati!
- Hai!
atiam ca o vei salva.
Vin imediat.
Vino aici!
aai aminteati?
Da.
Ei nu?
Ca ai aie...
le-au aters amintirile
pentru un nou trai
fara teama...
fara vinovaaia...
pentru ce facusem...
doar ca sa fim liberi.
Puaini. ca ai mine. ne-am pastrat
amintirile. ca sa ne pregatim.
Dar acum trebuie sa-ai aminteasca.
Pentru ca asta...
nu s-a terminat.
Acum. suntem an siguranaa an subteran.
Aici. vom termina planurile
de recucerire.
Fii gata!
Credeam ca te-am pierdut.
Iarta-ma ca nu te-am crezut!
Lumea noastra
se miaca...
se schimba...
evolueaza...
la fel ai noi.
Acum atiu cine sunt
ai cine e inamicul.
Nu suntem prea diferiai.
Poate...
daca alaii pot vedea asta.
vom putea avea un viitor.
Subtitrare: Retail